Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/email.iterators.po
Languages: ja

source: :mod:`!email.iterators`: Iterators
ja: :mod:`!email.iterators`: イテレータ

source: **Source code:** :source:`Lib/email/iterators.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/email/iterators.py`

source: Iterating over a message object tree is fairly easy with the :meth:`Message.walk <email.message.Message.walk>` method. The :mod:`email.iterators` module provides some useful higher level iterations over message object trees.
ja: :meth:`Message.walk <email.message.Message.walk>` メソッドを使うと、簡単にメッセージオブジェクトツリー内を次から次へとたどる (iteration) ことができます。 :mod:`email.iterators` モジュールはこのための高水準イテレータをいくつか提供します。

source: This iterates over all the payloads in all the subparts of *msg*, returning the string payloads line-by-line. It skips over all the subpart headers, and it skips over any subpart with a payload that isn't a Python string. This is somewhat equivalent to reading the flat text representation of the message from a file using :meth:`~io.TextIOBase.readline`, skipping over all the intervening headers.
ja: このイテレータは *msg* 中のすべてのサブパートに含まれるペイロードをすべて順にたどっていき、ペイロード内の文字列を 1 行ずつ返します。サブパートのヘッダはすべて無視され、Python 文字列でないペイロードからなるサブパートも無視されます。これは :meth:`~io.TextIOBase.readline` を使って、ファイルからメッセージを (ヘッダだけとばして) フラットなテキストとして読むのにいくぶん似ているかもしれません。

source: Optional *decode* is passed through to :meth:`Message.get_payload <email.message.Message.get_payload>`.
ja: オプション引数 *decode* は、 :meth:`Message.get_payload <email.message.Message.get_payload>` にそのまま渡されます。

source: This iterates over all the subparts of *msg*, returning only those subparts that match the MIME type specified by *maintype* and *subtype*.
ja: このイテレータは *msg* 中のすべてのサブパートをたどり、それらの中で指定された\ MIME 形式 *maintype* と *subtype* をもつようなパートのみを返します。

source: Note that *subtype* is optional; if omitted, then subpart MIME type matching is done only with the main type. *maintype* is optional too; it defaults to :mimetype:`text`.
ja: *subtype* は省略可能であることに注意してください。これが省略された場合、サブパートの MIME 形式は maintype のみがチェックされます。じつは *maintype* も省略可能で、その場合にはデフォルトは :mimetype:`text` です。

source: Thus, by default :func:`typed_subpart_iterator` returns each subpart that has a MIME type of :mimetype:`text/\*`.
ja: つまり、デフォルトでは :func:`typed_subpart_iterator` は MIME 形式 :mimetype:`text/\*` をもつサブパートを順に返していくというわけです。

source: The following function has been added as a useful debugging tool. It should *not* be considered part of the supported public interface for the package.
ja: 以下の関数は役に立つデバッグ用ツールとして追加されたもので、パッケージとして公式なサポートのあるインターフェイスでは *ありません*。

source: Prints an indented representation of the content types of the message object structure. For example:
ja: そのメッセージオブジェクト構造の content-type をインデントつきで表示します。例えば:

source: Optional *fp* is a file-like object to print the output to. It must be suitable for Python's :func:`print` function. *level* is used internally. *include_default*, if true, prints the default type as well.
ja: オプション引数 *fp* は出力を渡すための file-like オブジェクトです。 これは Python の :func:`print` 関数が対応できるようになっている必要があります。 *level* は内部的に使用されます。 *include_default* が真の場合、デフォルトの型も出力します。
